Entschuldige die Verspätung. Ich bin schließlich die, die ums Treffen gebeten hat.
Schon okay. Worum gehts denn?
Mhm... einen Earl Grey-Tee ohne Milch, bitte. Kyoko, soll ich dir noch einen Kaffee bestellen?
Gerne.
Sie sind also Nachhilfelehrerin?
Sowas ist aber eher unüblich, oder?
Dass eine Nachhilfelehrerin so sehr am Leben ihrer Schülerin interessiert ist?
Ich war in letzter Zeit etwas durch den Wind. Jetzt ist meine Sorge, dass ich mich nicht genug um Lain gekümmert habe und sich das auf ihre schulischen Leistungen auswirkt.
Entweder das, oder irgendetwas läuft bei ihr in der Schule gerade nicht rund.
Ich glaube, es geht ihr gut.
Wie gut kommt sie aus deiner Sicht in der Schule zurecht?
Kann ich nicht wirklich sagen.
Früher waren wir befreundet, aber seit wir an der Mittelschule sind, haben wir nicht mehr viel miteinander zu tun.
Wollen sie prüfen, ob Lain sich gut benimmt?
Ich hab keine Ahnung, was sie außerhalb der Schule so treibt.
Wäre es nicht vielleicht besser, wenn Sie bei der Schule direkt anrufen?
Oh, nein, nein.
Das ist ja keine ernste Angelegenheit.
Kein bisschen.
Sie wirkt recht schüchtern, oder?
Ich weiß nicht, ob sie mir von ihren Problemen erzählen würde.
Daher wollte ich wissen, wie es bei ihr in der Schule läuft.
Hmm.
Ok, ich verstehe. Dann habe ich wohl nichts zu verlieren. Fragen Sie mich gerne, was Sie wissen wollen.
Ich habe mit Lain schon länger nicht gesprochen.
Sie hat nicht viele Freunde.
Sie wirkt schon länger etwas betrübt.
Aber in letzter Zeit wirkt sie noch betrübter als sonst.